Problem inf-I-04-0: asm-arm/basics/globalvars-64 (4.0.S)
---
Реализуйте на языке ассемблера armv8 (AArch64) функцию calculate, которая вычисляет значение выражения: R = ( A * B ) + ( C * D ), где A, B, C, и D - это глобальные переменные типа uint64_t, объявленные во внешнем модуле компиляции, а R, - глобальная переменная типа uint64_t в текущем модуле компиляции.

Problem inf-I-04-1: asm-arm/basics/format_io-64 (4.1.S)
---
Реализуйте программу на языке ассемблера armv8 (AArch64), которая вычисляет сумму двух целых 32-битных десятичных чисел.

Можно использовать функции стандартной библиотеки языка Си scanf и printf.

В качестве точки входа можно считать функцию main.

Problem inf-I-04-2: asm-arm/basics/char-filter-digits-64 (4.2.S)
---
Напишите программу на языке ассемблера armv8 (AArch64), которая читает со стандартного потока ввода последовательность символов, и выводит только те из них, которые являются десятичными цифрами от 0 до 9.

Можно использовать функции стандартной библиотеки языка Си: getchar_unlocked и putchar_unclocked.

В качестве точки входа можно считать функцию main.

Problem inf-I-04-3: asm-arm/basics/reverse-print-chars-64 (4.3.S)
---
Реализуйте программу на языке ассемблера armv8 (AArch64), которая считывает символы со стандартного потока ввода, а затем выводит их в обратном порядке.

Можно использовать функции стандартной библиотеки языка Си: fgetc, fputc, getchar_unlocked, putchar_unlocked, realloc и free.

В качестве точки входа можно считать функцию main.
